Tu tarea es actualizar la pagina web teniendo en cuenta lo siguiente:
Enfocate solo en los  cambios requeridos, el resto no hacer ningun cambio.

Eliminar de la pagina web siguientes fragancias.
1 - Miel de hadas
2 - Coco y Melon
3 - Bambu 
4 - Jazmin

Agregar a la pagina web las siguientes fragancias
1 - Naranja y pimienta
2 - Cedro y pomelo rosado
3 - Cafe
Las imagenes de las nuevas fragancias ya se encuentran en la carpeta images
fragance-cafe.jpg
fragance-naranjaypim.jpg
fragance-cedroypom.jpg

Genera un plan de accion por etapas.

Agregado de fragancias a la pagina.
Investiga para las fragancias que se incorporan la mejor descripcion de cada una y donde se recomiendan aplicar.
Ajustar el quiz para que use las nuevas fragancias que se han agregado y no tome en cuenta las fragancias que se han eliminado.



